cookie preferences


쿠키 및 유사 기술이란 무엇인가요?
대부분의 웹사이트와 마찬가지로, 당사는 더 나은 경험을 제공하기 위해 쿠키 및 유사 기술을 사용하여 귀하와 관련된 사항을 기억합니다.

쿠키란 귀하의 브라우저 또는 장치에 저장된 작은 데이터 파일입니다. 이러한 쿠키는 귀하가 방문하는 웹사이트를 운영하는 주체("제1자 쿠키") 또는 다른 회사들("제3자 쿠키")에 제공될 수 있습니다. 예를 들어, 당사는 귀하가 당사 웹사이트를 방문할 때 쿠키 설정을 위해 Google과 같은 제3자 분석 제공업체와 협력합니다. 이를 통해 당사는 귀하가 당사의 서비스를 어떻게 사용하고 있는지 파악하여 당사의 서비스를 개선할 수 있습니다.
픽셀은 웹페이지 또는 이메일에 있는 작은 이미지입니다. 픽셀은 사용자의 브라우저나 기기에 대한 정보를 수집하고 쿠키를 제공할 수 있습니다.
로컬 저장소는 데이터를 브라우저 또는 장치에 로컬로 저장할 수 있도록 하며 HTML5 로컬 저장소와 브라우저 캐시를 포함합니다.
이러한 기술을 사용하는 이유는 무엇일까요?
대부분의 웹사이트와 마찬가지로, 당사는 귀하가 당사의 웹사이트와 보다 쉽게 상호 작용할 수 있도록 쿠키 및 유사 기술을 사용합니다. 쿠키를 사용하면 귀하가 당사 사이트를 방문할 때마다 로그인할 필요가 없도록 하고, 귀하의 개별 설정을 추적하고, 귀하가 장바구니에 추가한 항목이 그대로 유지되도록 하며, 일반적으로 사이트의 모든 항목이 원활하고 안전하게 실행되도록 유지할 수 있습니다. 쿠키는 또한 귀하가 당사 웹사이트를 사용하는 방식과 당사 웹사이트에서 가장 인기 있는 영역을 더 잘 이해하도록 하여 귀하의 경험을 개선하는 데 도움이 됩니다. 또한 귀하의 관심사에 맞는 맞춤형 광고 및 마케팅 커뮤니케이션을 제공하는 데 도움이 됩니다.

쿠키 및 유사 기술은 사용자의 장치와 어떻게 상호 작용하나요?
귀하가 유럽 경제 공동체("EEA"), 영국, 스위스 또는 기타 특정 관할권에 거주하는 경우, 귀하가 당사 사이트를 처음 방문할 때 당사는 귀하의 장치에 필수적이지 않은 특정 쿠키 및 기타 유사 기술을 설정할 수 있는 권한을 요청합니다. 동의 여부는 전적으로 귀하의 선택이며(동의하지 않으면 본 사이트의 일부 사용에 제한을 받을 수 있음) 언제든지 이를 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래의 사용자 쿠키 관리 방법을 참조하십시오.

어떤 쿠키를 사용하나요?
당사는 4가지 범주의 쿠키를 사용합니다. (1) 반드시 필요한 쿠키, (2) 개별 설정 쿠키, (3) 성능 및 통계 쿠키, (4) 마케팅 쿠키, 당사 웹사이트에서 사용하는 특정 쿠키 목록, 목적, 보관 기간 및 관련 범주를 보려면 다음 링크를 클릭하십시오: Promega의 쿠키 사용. 특정 관할권에서는 귀하의 동의가 있는 경우에만 마지막 세 가지 쿠키 범주를 사용합니다. 반드시 필요한 쿠키는 귀하가 당사 웹사이트에 액세스하고 이를 수신하는데 사용되므로, 해당 쿠키 사용에 대한 동의는 필요로 하지 않습니다.

귀하가 당사의 모바일 애플리케이션에 접속하는 경우, 귀하의 장치 또는 기타 식별자와 관련된 광고 식별자가 기록되며 쿠키와 유사한 목적으로 사용될 수 있습니다.

Facebook과 같은 소셜 미디어 사이트에서 관리하는 페이지를 방문하면 쿠키가 귀하의 장치에도 배포될 수 있습니다. 소셜 미디어 사이트는 당사가 관리하는 페이지에도 이러한 쿠키를 배포하므로 귀하는 해당 사이트에서 제공하는 설정을 사용하여 귀하의 개별 쿠키 설정을 변경해야 합니다.

쿠키 관리 방법
귀하에게는 당사 및 당사의 파트너가 쿠키 및 유사 기술을 사용하여 귀하와 상호 작용하는 방식(광고 포함)을 제어하거나 제한할 수 있는 다양한 옵션이 있습니다.

귀하가 유럽 경제 공동체(EEA), 영국 또는 스위스에 거주하는 경우, 해당 관할 지역의 당사 웹사이트 하단에 있는 "쿠키 동의 관리" 링크를 통해 개별 쿠키 설정을 관리할 수 있습니다. 귀하는 비필수 쿠키의 세 가지 범주를 모두 허용하거나 원하는 쿠키 범주만 허용하도록 선택할 수 있습니다. 특정 범주의 쿠키에 동의하면, 귀하는 해당 범주의 모든 쿠키 사용에 동의하게 됩니다. 또한 개별 쿠키 설정을 언제든지 변경할 수 있습니다.
귀하가 유럽 경제 공동체(EEA), 영국 또는 스위스에 거주하는 경우, 귀하가 당사의 비필수 쿠키 사용에 동의하는 경우, 귀하는 해당 관할 지역의 당사 웹사이트 하단에 있는 "쿠키 동의 관리" 링크에서 언제든지 귀하의 설정을 변경하여 동의를 철회할 수 있습니다.
귀하가 미국 내 특정 관할권에 있는 경우, 해당 관할 지역의 당사 웹사이트 하단에 있는 "내 개인정보 선택 사항" 링크를 클릭하여 표적 광고를 수신 거부할 수 있습니다.
대부분의 브라우저와 장치는 기본적으로 쿠키를 허용하지만, 이러한 설정을 통해 쿠키를 삭제하거나 비활성화시킬 수 있습니다. 그러나 쿠키를 삭제하거나 비활성화하면 당사 서비스의 일부 기능이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
Google Analytics에서 귀하의 데이터를 사용하지 못하도록 하려면 Google의 차단 브라우저 애드온을 설치하실 수 있습니다.
당사의 광고 파트너가 귀하의 웹 브라우징 기록을 바탕으로 광고 수신을 거부할 수 있도록 하는 방법에 대한 자세한 내용은 https://optout.aboutads.info/를 방문하여 살펴보십시오. 유럽 사용자는 유럽 인터랙티브 디지털 광고 연합을 통해 표적 광고를 수신 거부할 수 있습니다.
Facebook과 같은 소셜 미디어 사이트에서 관리하는 페이지를 방문하면 쿠키가 귀하의 장치에도 배포될 수 있습니다. 소셜 미디어 사이트는 당사가 관리하는 페이지에도 이러한 쿠키를 배포하므로 귀하는 해당 사이트에서 제공하는 설정을 사용하여 귀하의 개별 쿠키 설정을 변경해야 합니다. 귀하의 관심사를 표적으로 하는 Facebook, Instagram, LinkedIn, Pinterest, Twitter, 또는 Google 광고를 거부하려면, 귀하의 Facebook/Instagram, LinkedIn, Pinterest, Twitter, 또는 Google 광고 설정을 사용하십시오.
또한 제3자 플랫폼에서 귀하가 맞춤형 광고의 표시 여부를 선택할 수 있도록 할 수 있습니다.
